A qué quería conversar un poco sobre los posibles cambios que tiene que realizar para adaptaran un 6T?
Nuevamente existen múltiples formas a lo mismo, pero yo te voy a enseñar la que sería mi solución según
los conocimientos que obtuvimos anteriormente.
Lo primero es que cada vez que tú vas a una clase por acá, hay que tú tienes que determinar en cuanto
a las propiedades cuando vas a inicializar las mismas.
Si tú sabes que en nuestro caso que antes de preguntar por la misma vamos a usarla, automáticamente
lo colocamos un lait tal cual hacemos.
Por lo tanto, nosotros sabemos que por ejemplo, los conductores que tenemos por acá vamos a buscar
o que tenemos el de la base datos tiene que tener un lait porque si no te va a chillar.
Algunos constructores como pudiera, pero justamente por caer en la tentación que vamos a crear, esto
viene siendo conductor.
No te preocupes por esto, lo vemos en detalle en este curso.
Lo que yo quiero sería que entiendas que esto es un conductor que vamos a emplear y por aquí, como
lo estamos inicializado, tenemos que indicarle por aquí a fuerzas Sunlight, ya que nuevamente se va
a cumplir la regla en la cual te indico que antes de emplear esta propiedad vamos a inicializar la misma.
Lo mismo con aquí adoles.
En caso de que te preguntes exactamente lo mismo.
Así que le ahí nuestro lait.
El otro cambio común que nosotros tenemos que realizar viene siendo justamente las páginas exactamente
lo mismo que tal va por acá.
Nuevamente colocar aquí los leyde, ya que aquí estamos empleando nuestros esté el Four Wyeth.
Por lo tanto, vamos a definir propiedades que no son finen como serían ltl Willet a no tuviéramos ese
problema.
Pero aquí como son propiedades que van a cambiar de valor, tenemos que colocar en Leyte, ya que nuevamente
vamos a inicializar la misma en algún momento clave de la aplicación.
Generalmente aquí en inestable.
En caso que podamos wacky como primera operación aquí en el piddle son cosas que tú tienes que ver y
analizar un poco cuando estemos construyendo la aplicación.
Por lo tanto, nuevamente aquí cabe nuestro lait.
Esto lo vas a encontrar en varias páginas que vamos a construir.
Por ejemplo esta y por aquí también tenemos otra que vamos a emplear para que lo tengas claro.
Otro cambio que tienes que tener en cuenta que vamos a realizar sería cuando vamos a realizar este tipo
de operaciones.
Ya voy a encontrar uno por acá, por aquí.
En este caso, este tipo operaciones generalmente hacemos una operación como la siguiente.
Como puedes ver si lo chequeamos, vas a ver que aquí nos indica que le estamos devolviendo un opcional.
Esto va a resultar, o mejor dicho, este tipo de operaciones que viene siendo condicional corto.
Vamos a emplearlo múltiples veces en diferentes condiciones.
En este caso sería para obtener un color nuevamente.
No importa para qué va a ser este color.
Es importante que veas es qué es lo que te está indicando, que te está indicando que esto puede ser
un opcional realmente por aquí.
Esto nunca va a ser un opcional porque esto es una propiedad y por aquí también lo está tomando el tema.
Y aquí es una evolución normal que siempre devuelve un color, ya sea esto o esto, pero él dice que
es un opcional.
Realmente no entiendo muy bien por qué, pero también lo puedes escribir de otra manera, que realmente
viene siendo mucho más cómodo que emplear un condicional corto el oro.
Es decir, en vez de colocar esto, puedes resumirlo como colocas honor y quitas esta condición de tal
manera que cada vez que vea su condicional corto, puedes emplear este oro de tal manera que lo que
estás indicando por aquí sería que si esto es nulo, devuelve el color del tema, y si no es nulo,
devuelve este color.
Así de simple.
Así que nuevamente, cada vez que veas una operación como ésta, se te da un error.
Puedes optimizar un poco, definiéndolo de esta manera para que sea segura con un 6T.
Así que nuevamente por aquí colocamos un OR y viene siendo prácticamente todo otra operación común que
vamos a tener que realizar.
Bueno, aquí va a colocar el Leyte.
Van a ser justamente aquí los constructores, ya que nuevamente vamos a crear aquí un constructor vacío
que de manera por defecto va a lucir de la siguiente manera.
Nuevamente tenemos que darle un valor a estas propiedades que perfectamente pudieran colocarlas como
opcionales.
Pero como puede suponer, esta clase que va a ser central para nuestra aplicación, no viene siendo
lo recomendado a colocarla como opcional, porque vas a tener que verificar si el primer nulo y todo
este va a ser un pequeño dolor de cabeza.
Por lo tanto, por aquí, para este constructor por defecto, puedes indicar aquí valores por defecto,
por ejemplo 0 vacío, vacío, vacío.
Y aquí también cero inicialización es planas.
Y con esto nos saltamos esto.
Otra operación muy común que nosotros vamos a realizar sería que en esta oportunidad vamos a trabajar
con una base de datos.
Se ha trabajado con cualquier tipo de base datos, por ejemplo McQuade ya tú debes saber que generalmente
los sistemas no manejan como que directamente Leydi, ya que la vicepre no genera nuestra base de datos,
es básicamente el único valor que genera la base de datos.
Por ejemplo, aquí nosotros tenemos nombre, descripción se está completado y prioridad.
Todo esto lo va a operar el sistema directamente de la aplicación, es decir, de flubber de la aplicación
móvil, pero lo que sería Livvy lo va a asignar directamente la base de datos.
Por lo tanto, es que nosotros hacemos operaciones como la siguiente constructor, como el siguiente
en el cual definimos nuestro todo a partir de los datos que tenemos, que manejamos, pero en este caso
nuevamente por el bendito Alceste.
Si lo dejas de esta manera te va a chillar por el Heidy.
Así que lo que pudieras hacer sería darle un valor por defecto o emplear aquí el constructor en una
sola línea y darle también un valor por acá.
En este caso va a ser así para dejarlo aquí más centralizado.
Pero nuevamente, existen múltiples maneras de hacer lo mismo con esto.
Con estos conocimientos que nuevamente puedes emplear para reforzar un poco tus conocimientos sobre
almorzaste y aplicarlo en una aplicación real que es la que nosotros vamos a construir en esta sección.
Con esto, básicamente estuvieras listo para avanzar en la construcción de la aplicación.
Recuerda que puedes ver este vídeo en cualquier momento que tengas alguna duda cuando lo usaste para
refrescar tus conocimientos.
O también puedes algún un comentario como tú quieras.
Esto te lo digo para que tengas todos estos factores que son claves al momento de construir esta aplicación
y que soporte el dulce este.